# COMMIT - Сайти, що втілюють ваші ідеї

## Опис проекту
### Це тестове завдання з верстки вебсайту. Проект має на меті створити статичний вебсайт, що презентує концепт "Сайти, що втілюють ваші ідеї". Верстка виконана за допомогою HTML, CSS та JavaScript, із можливим використанням зовнішніх бібліотек для покращення функціоналу та стилізації.
99 Performance | 96 Accessibility | 100 Best Practices | 100 SEO

[Посилання на макет](https://www.figma.com/design/dN0V4anwjTRfoeCESe4kmS/Site-Тестове?node-id=0-1&node-type=CANVAS&t=9WHvnlkWKBBmInP4-0)

## Структура проекту
index.html – Головна сторінка сайту.

css/ – Каталог зі стилями.

js/ – Каталог зі скриптами (JavaScript).

imgs/ – Каталог із зображеннями, що використовуються на сайті.

meta/ – Каталог із файлами метаданих.

fonts/ – Каталог із файлами шрифтів.




## Використані технології
HTML5: Використовується для структурування контенту сторінки.

CSS3: Для стилізації сторінки. 

JavaScript: Для додавання інтерактивності.

Google Fonts: Для підключення шрифтів.

## Як запустити проект
Склонуйте репозиторій на свій комп'ютер:
```
git clone https://github.com/A-Novychenko/commit.git
```
Відкрийте файл index.html у своєму браузері.
Проект є статичним, тому немає потреби у встановленні додаткових залежностей чи серверів для його запуску.




## Додаткова інформація
Проект створений для демонстрації навичок верстки та роботи з HTML/CSS. Якщо у вас є запитання або пропозиції щодо покращення, зв'яжіться зі мною через GitHub або відкрийте "issue" у цьому репозиторії.



---

## Контакти

Oleksandr Novychenko

Full Stack Developer | React, Next, React Native, Node, TypeScript

Kyiv, Ukraine

email: novychenkoae@gmail.com

phone: +38-063-999-35-70, +38-067-999-55-70

telegram: @NovychenkoA

github: https://github.com/A-Novychenko

